# Задача 7

1. Задача из досрока 2025

    ![Задача 7](./img/7/2025-досрок.png "Задача 7")

2. Задача из основной волны 2025 (10 июня)

    ![Задача 7](./img/7/2025-06-10-основная-волна.png "Задача 7")

3. Задача из основной волны 2025 (11 июня)

    ![Задача 7](./img/7/2025-06-11-основная-волна.png "Задача 7")

4. Задача из резервного дня 2025 (19 июня)

    ![Задача 7](./img/7/2025-06-19-резервный-день.png "Задача 7")

5. Задача из резервного дня 2025 (23 июня)

    ![Задача 7](./img/7/2025-06-23-резервный-день.png "Задача 7")

6. Задача из пересдачи 2025 (3 июля)

    ![Задача 7](./img/7/2025-07-03-пересдача.png "Задача 7")

7. Задача из досрока 2024

    ![Задача 7](./img/7/2024-досрок.png "Задача 7")

8. Задача из основной волны 2024 (7 июня)

    ![Задача 7](./img/7/2024-06-07-основная-волна.png "Задача 7")

9. Задача из основной волны 2024 (8 июня)

    ![Задача 7](./img/7/2024-06-08-основная-волна.png "Задача 7")

10. Задача из основной волны 2024 (19 июня Сибирь)

    ![Задача 7](./img/7/2024-06-19-основная-волна-(Сибирь).png "Задача 7")

11. Задача из основной волны 2024 (19 июня Центр)

    ![Задача 7](./img/7/2024-06-19-основная-волна-(Центр).png "Задача 7")

12. Задача из основной волны 2024 (4 июля)

    ![Задача 7](./img/7/2024-07-04-основная-волна.png "Задача 7")

13. Задача из досрока 2023

    ![Задача 7](./img/7/2023-досрок-1.png "Задача 7")

14. Задача из основной волны 2023

    ![Задача 7](./img/7/2023-досрок-2.png "Задача 7")

15. Задача из основной волны 2023

    ![Задача 7](./img/7/2023-основная-волна-1.png "Задача 7")

16. Задача из основной волны 2023

    ![Задача 7](./img/7/2023-основная-волна-2.png "Задача 7")

17. Задача из основной волны 2023

    ![Задача 7](./img/7/2023-основная-волна-3.png "Задача 7")

18. Задача из досрока 2022

    ![Задача 7](./img/7/2022-досрок-1.png "Задача 7")

19. Задача из основной волны 2022
    
    ![Задача 7](./img/7/2022-основная-волна-1.png "Задача 7")

20. Задача из основной волны 2022

    ![Задача 7](./img/7/2022-основная-волна-2.png "Задача 7")

21. Задача из основной волны 2022
    
    ![Задача 7](./img/7/2022-основная-волна-3.png "Задача 7")

22. Задача из досрока 2021
    
    ![Задача 7](./img/7/2021-досрок.png "Задача 7")

23. Задача из основной волны 2021
    
    ![Задача 7](./img/7/2021-основная-волна.png "Задача 7")

## Ответы

1. 1998000
2. 295425
3. 628875
4. 833625
5. 720843
6. 396000
7. 519
8. 32
9. 2497
10. 256
11. 1024
12. 64
13. 1080
14. 43200
15. 288
16. 11
17. 17
18. 4
19. 2048
20. 128
21. 8192
22. 65536
23. 64